到了到了到了
啥也没有
这不是长颈鹿啦
虽然脖子是有点长 但它是匹白马
长白马
橡皮 「鞭」
怎么了
这个怎么说呢...
弄断了竹子 出现了个精灵
究竟想干什么
我们是福克西海贼团
不要着急
我们的愿望是决斗
福克西海贼团与DAVY BACK!
来我家里坐坐
你们有恩于我 我要款待你们
太棒了 有吃的了
真是怀念我的家啊
在这个村子人们经常用家畜挤出来的奶来招待客人
村子?
这里哪有什么村子啊
也没有家畜
什么叫哪有啊
村子没了
家畜也都不见了
你才发现啊
不过才10年村子就消失了也真够奇怪的
不是的
这事我们等下再慢慢谈吧
总之先让我好好款待你们一番吧
家里应该还是存有牛奶的
什么还存有牛奶啊
老伯你都在高跷上踩了10年了
不知道这块奶酪合不合你们的口味
别转移视线啊
这一看就是存放了10年的牛奶吧
是吗 太遗憾了
那你们就随便坐坐吧
老伯 这奶酪能吃吗
你给我少来
没问题
这奶酪才放了10年而已
我跟你们不同在这座岛上悠闲地生活惯了
胃比你们要强健得多
真是的 最近的年轻人身体就是不行啊
帮我叫个医生来
我说什么来的 你白痴啊
医生 医生
我就是
是食物中毒
这还用说
老伯你真有趣啊
游牧民?
是的 我们就是四海为家的游牧民
所以才过了10年村子就消失了啊
这座岛的名字叫做长链岛
欢迎来此
打扰了
这座岛的形状原本是个环链形
但是平日由于海水的原因将其分成了10座小岛
不过 这里每年都会有一天大量退潮的日子
在那天这些岛会有几小时变回原来一座岛的样子
我们就看准了这个日子 每隔3年从一座岛移居到另一座岛
那么说老伯是被村民们抛弃了啊
老伯真是个二百五 我喜欢
3年才搬一次家的话
那么绕一圈再回到这里大约就是30年后了
那就是说即使减掉老伯踩在高跷上的时间
还要过20年才能和大家见面啊
确实如此
如果有一匹呜～嘛在就好了
那样我就能每年都移动到下一座岛
5年后就可以追上大家了
呜～嘛?
没错 是这座岛上最美丽的动物
它在草原上奔跑的姿态是无比的优雅
如果没有了它 我们都无法从一座岛移动到另一座岛
它非常有劲 能搬运大件的行李
要是靠人自己步行 到中途就会因涨潮而无法到达下一座岛了
坐船过去不就行了
我们没有人会航海术
而且就算在这座岛上将记录存满
记录指针也不会指向相邻的岛
毕竟这10座岛本来就是一座岛
就在这里等20年好了
这样好吗 会很寂寞的
呜～嘛该不会指的就是马吧
对啊 是马啊
马的话是有的
雪丽 你一直都在这里等我啊
雪丽 你真是个可爱的孩子
真是想死你了 雪丽
这么长时间没见你又长长了啊
好好好
这么多年都孤单一个真是可怜你了
真是感激啊 太感激了
我再也不会离开你了
它想让老伯骑上去
这样啊
原来那匹马一直都在这里等着踩高跷的老伯啊
真是个不错的家伙啊
它一定很喜欢踩高跷的老伯吧
不过那匹马跑得还真是快啊
我也想骑骑看
跑起来还真是优雅啊
雪丽 下一次退潮时我们就一起渡海去
无论是下雨的日子还是飘雪的日子你都在等我吧
真是难为你了
雪丽 你无论如何都要等东吉特先生吗
我们要把你的伙伴都带走了啊
等等 利东特
真的没关系吗
我们绕岛一圈再回到这里就是27年后了
而且我们至今仍然没有东吉特先生的消息
你会孤单一个的
我不想说难听的话
和我们一起走吧
我也要留在这里
和雪丽一起等爷爷
不行
怎么能把小孩子单独留在这里
不要
爷爷他一定还在
我也要等他
你多保重吧 雪丽
雪丽
雪丽 我可是有恐高症的别跑那么快
马
老伯
雪丽
没事吧
我听到枪声了
这网是怎么回事
稍等一下
大叔
那匹马已经是我的了
没错没错 那匹马是属于老大的
你们是谁啊
你问老子是谁?
那些家伙真是没礼貌呢
别说你不认识老子这张脸
谁会认识你那张怪脸啊
看我揍飞了你
竟然不认识我...
老大 不要那么沮丧
他乱说的 他一定是认识你却故意说不认识
怎么可能会认识啊
不许笑 汉堡古
老子大名福克西
是想要的东西都要弄到手的男人
给我记住了 蠢货们
为了一匹马有什么好生气的
打猎不过是人类的消遣罢了吧
混蛋
橡皮
等等 草帽小子路飞
你怎么会知道我的名字
当然知道
我已经调查过了
悬赏金1亿贝利 蒙奇·D·路飞
6000万贝利 罗罗诺亚·索隆
只有7人总赏金额就达到了1亿6000万 还真是不简单呢
我们福克西海贼团在这里向你们草帽小子一伙
正式发出「DAVY BACK FIGHT」的挑战
乱七八糟地说什么呢
有种就放马过来
要打架的话奉陪到底
路飞...等一下
「DAVY BACK FIGHT」是...
对了 在这座岛的附近碰上的那艘船...
舵该往哪边转啊
谁知道啊
谁来发号施令啊 航海士
不在啊
船长
路飞 那个挑战...
不可以
会失去伙伴的
你说什么啊 乌索普
我叫你不要接受那个挑战
白痴东西
我刚才确实听到了 草帽小子路飞
你刚才确实说要奉陪到底了
他说了吧 玻尔琪
是的 老大 我也听到了
难不成你们认为现在还可以反悔吗
都说了不行了
还是说 我来问问你
男子汉大丈夫能食言吗
不能
叫你不要受人家的挑拨啦
可是 我说啊 那马被他们...
雪丽...
好疼好疼好疼
你的腰撞伤得很严重
不可以乱来的
你们给我让开
老伯
竟敢把辛辛苦苦等了我10年的雪丽打伤成这样
等等 老伯 他们可是海贼啊
「DAVY BACK FIGHT」?
不错
当双方船长都同意进行决斗
就是揭开战幕之时
现在我们的船长正向你们的船长蒙奇·D·路飞提出决斗的要求
提出决斗要求?
你在说什么梦话啊
不是说了打架随时奉陪的吗
你不知道吗
这不是打架
「DAVY BACK FIGHT」是海贼之间的竞赛
没错
传说在大海的某处有个海贼们的乐园
这是从前在那座海贼岛上诞生的竞赛
为了能获得更加优秀的船员
海贼之间用这种方式抢夺对方的伙伴
海贼之间抢夺对方的伙伴?
连这种事都不知道 亏你们还当了那么久的海贼啊
所谓「DAVY BACK FIGHT」就是抢人大作战
每场比赛的胜方可以从对方的船上任意挑选一名船员
被选上的船员就马上成为敌方船长的忠实部下
还要向深海的海贼Davy Jones宣誓啊
要是输了 就会被抢走伙伴吗
正是如此
另外 如果敌船上没有胜方想要的船员
胜方也可以剥夺船的生命 海贼旗上的标志
赌注就是伙伴和荣誉
赢了的话 战力就能得以强化
反之输了的话 就要付出惨痛的损失
真是不留情面的游戏
那么说...
我们刚才在海里碰上的那艘奇怪的人员不齐的船...
既没有帆也没有船长的船...
莫非你们遇到了牙蛙海贼团的船吗
那艘船已经成为刚才那场竞赛的牺牲品了
瞧啊 他们就是我们的新伙伴
福克西海贼团万岁
实不相瞒 我就是那艘船的原船长
原船医
原航海士
原船匠
进行了五轮三硬币的竞赛结果全败
14名船员和旗帜统统被我们收下了
一次性纳入这么多人 简直可以说是兼并了
是啊
你们抛弃了自己的同伴有什么好高兴的 白痴
真受不了
现在那艘船已经葬身海底了
你说葬身海底?
那又怎么样
跟他们说了也没用
不过这种荒谬的竞赛 我们是绝对不会接受的
蠢货 那种事才由不得船员来决定
这个竞赛只有双方的船长才能决定接受与否
不管你怎么哭怎么喊
只要你们的船长一点头
你们就全是这场竞赛的参加者了
就是这样 娜美小姐
这就是海贼世界里不成文的规定
要是逃跑的话 就会被世人所耻笑
这...这有什么关系
不过是丢点面子
与其忍辱偷生 不如死了算了
同感
你们两个这算什么啊
放弃吧
男人就是这种生物
真是的 那就只能去阻止路飞了
没用的 别挣扎了
双方船长同时对空鸣枪两声就是开战的信号
就老老实实认了吧
不会吧
那家伙接受了
正合我意
好像很有趣
对方接受挑战啦
白痴 白痴 白痴
接受个屁啊你
连这个竞赛有多恐怖都不知道
只要不输就行了吧 有什么好怕的
这样就说明你已经正式接受挑战了
我一定会把你揍飞的
希望你能办到啊
当然能办到 你这分槽头
分...分槽头?
老大
你看你这是怎么说话的 老大可是很容易受伤的
玻璃做的心脏啊 真不相配
喂 都叫你不要笑了
路飞 确实想想他们那样对老伯和马是叫人气愤
就用这份愤怒将他们揍扁
你们恢复得也太快了吧
交给我吧
我要让你们知道我的厉害
来来 来根法兰克福香肠吧
朗姆洒加奶酪 饼干配盐腌肉
还有炒面哦
开幕式要开始了 请大家肃静肃静肃静...
吵死了 你给我闭嘴
来下注了啊
请出场成员做准备
好像还挺有意思的嘛
这些全是分槽头的伙伴吗
好多人啊
不好意思 来5份大盘炒面
老伯 喂
好了 兄弟们 不要吵了
玻尔琪小姐
干掉他们
现在开始宣誓败方的三大条约
第一条
在「DAVY BACK FIGHT」中被夺走的
同伴标志等全部必须通过「DAVY BACK FIGHT」来夺回
第二条
被胜方选上的人必须马上发誓效忠敌船的船长
第三条 不允许再挂上被夺走的标志
娜美小姐 有卖棉花糖哦
你们怎么还可以这么坦然啊
你怎么还在纠结啊
不能遵守以上三条者
将被视为海贼的耻辱献给Davy Jones的保险柜
你们愿意发誓吗
我发誓
那么 草帽小子
我就让你选
是要一个硬币 两个硬币 还是三个硬币
选你喜欢的吧
老大 你真是太仁慈了
那是什么
就是竞赛的回合数
从一回合决胜负到三回合决胜负
老大的意思是让你选择要进行几场比赛
游戏肯定是越多越好玩
当然是...
路飞
明白
三个硬币
你这白痴 伸什么手指啊
而且他竟然把敌人的手指也算进去了
全都是白痴
将正统规则的三个硬币竞赛
报告给Davy Jones
Davy Jones是谁啊
是一个很久以前被恶魔诅咒现在仍生存在海底的海贼
在海底生存着吗
就是这么个传说
那些沉入海底的船只和财宝
全部都被收入曾经担任甲板长的他的保险柜里了
海底真是可怕啊
好甜
由沉入海里的东西全部归自己所有的Davy这个名字而来
海贼们将从敌人手中
夺取想要的东西这个行为称为「DAVY BACK」
做好心理准备了吗 草帽小子
开战啦
好的 上啦
那么 「DAVY BACK FIGHT」正式开幕了
本大爷从来没有在正统规则的比赛中输掉过啊
厨师 船医还有考古学家
要谁好呢
果然还是想要他啊
首先是第一回合
我听不懂你说话啊 分槽头
又这么说我...
次回ONEPIECE
第一回合!
环岛皮划艇赛
海贼王!我当定了!